# Soal Pemrograman - Penjumlahan Nilai Siswa
## Deskripsi Masalah
Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. 
Input:
1.	Jumlah total data (N).
2.	Deret nilai (n1, n2, …, n).
3.	Kode kelompok siswa

**Tugas**
Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.
<p align="center">
  <img src="image/pola.jpeg" width="300">

TOLONG BANTU KERJAKAN

hey make java ini bukan piton

kode kelompok disini aku maunya dibedakan antar laki laki dan perempuan

kek mana nanti hasil outputnya

ganti public classnya jadi Driver2

aku juga mau driver2 versi yang masih pake nama bukan kelompok

klo yg nama itu kek manalah outputnya

klo misalnya aku mau input nama dan nilai diluar dari gambar yg ku minta bisanya?

menurut mu sesuai soal yg ku berikan mana yg lebih sesuai dengan nama atau kode kelompok siswa dengan laki laki perempuan

